# Task Manager

Básicamente, para el navegador y Node.js existe un tema que es el orden en que prioriza las tareas, ya que habrá algunas que se ejecutan en segundo plano, y no todas van a respetar un orden de ejecución como lo hace JavaScript. Esto se clasifica en tres grupos:

### Código JavaScript

Estas tareas se ejecutan en el orden normal y el flujo normal, como lo hace el lenguaje de JavaScript (LIFO), a medida que entra al Call Stack de manera automática va resolviendo.

### MicroTask Web API

Las MicroTasks son herramientas de Web API que son consideradas ejecuciones cortas y estas irían por encima de la ejecución en multi-thread, aunque estas estén al final de una tarea macro. Algunas herramientas para las MicroTasks son:

- Promise
- MutationObserver
- queueMicrotask
- process.nextTick (en Node.js)
- async/await (cuando resuelven Promesas)
- Object.observe (obsoleto pero histórico)
- IntersectionObserver
- ResizeObserver
- PerformanceObserver
- reporting observer (en especificaciones recientes)

### Web API (macro)

Las tareas de Web API son tareas de alto nivel que se ejecutan al final de toda la cola. Estas también son herramientas específicas, algunos de estos son:

- setTimeout
- setInterval
- requestAnimationFrame
- XMLHttpRequest
- fetch
- setImmediate (en Node.js)
- Event Listeners
- WebSocket
- FileReader
- IndexedDB

## Notas adicionales

- Se crea un Call Stack por cada una de las secciones y en el propio Call Stack prioriza las tareas dependiendo del tiempo, orden, etc. A excepción del de JavaScript, que este sí es single-thread.
- Las Web APIs y JavaScript son totalmente diferentes. Las Web APIs son herramientas que nos ofrece el navegador y Node.js, y estas funcionan de manera totalmente diferente a cómo funciona JavaScript.

---

Ahora, la pregunta es, si lo anterior se resuelve en un desmadre en segundo plano, ¿cómo pasa al Call Stack para ser interpretado por el navegador?
Pasa a la seccion 7
